Тебе необходимо изменить обработку _ФормированиеОтчетности таким образом, чтобы при соблюдении этих условий:
ТребуетсяФормированиеЗаГод = ЦелевойКапиталТребуетГодовогоОтчета(КонецДня(Отчет.Дата), Отчет.Субъект);
		Это_ОтчетУправляющегоФорма482 = (Отчет.Отчет = ОбщегоНазначения.ПолучитьИменованныйОбъект("ОтчетОтчетУправляющегоФорма482"));
		ЭтоПериодичность = (Настройки.Периодичность = Перечисления.ПериодичностьПредоставленияОтчетности.Ежеквартально);
выполнялось автоматическое формирование годового отчета по данному субъекту. 
Я приведу тебе некоторые элементы отладки под названиями:
1. @ДанныеОтчетовСубъекта.СостоянияОтчетовПередЗапуском (после добавления состояние год)
2. @Найденные
3. @Настройки
4. @НастройкиГод
5. @Процедура ЗаполнитьТаблицуОтчетов
6. @СостояниеГод
7. @СостояниеПередЗапуском (1)
8. @СостояниеПередЗапуском (2)
они помогут тебе яснее понять картину того как выполняется обработка на данный момент, потому что я уже предпринимал попытки изменить отчет под эти условия, но у меня не вышло достичь нужного результат.
На @Снимок1 я сделал скриншот электронного фисьма которое собиралось отпраивться, но так как это копия базы, оно не отпраивлось автоматически. Обрати внимание на "Вложения" снизу. Там всего 1 файл и это отчет за 4 квартал. а должно быть 2 файла: за год и за 4 квартал, потому условия по этому клиенту соблюдаются. 
при необходимости ты можешь программно сделать добавление настроек отчета (если у клиента нет годовых натсроек) – но это если это вообще понадобится. 

Мои изменения это блок кода 1202-1242. больше я практически ничего не делал в коде этой обработки. 
похожая логика начата реализовываться во внешнем отчете _ОтчетУправляющегоФорма482, но если ты решишь, что она там бесполезна и все изменения будут только в обработке - то просто скажи мне, у меня есть копия отчета _ОтчетУправляющегоФорма482 до моих изменений. Самостоятельно его менять не нужно, это только трата токенов. Но если ты посчитаешь, что его необходимо тоже доработать – то дорабатывай