При импорте сделок из Квик проведение исполнений сделок Т+ и закрытий РЕПО осуществляется отдельной обработкой в 06:00 при наступлении даты исполнения.

При большом количестве исполнений этот процесс может занимать несколько часов, что отодвигает начало проведения регламентных операций.
Например, 22.05.2026 проведение длилось с 06:00 до 09:17 при 8254 исполнений, что составляет только четверть от максимального количество исполнений.

При текущей схеме закрытия дня через контроль отрицательных остатков проведение документов в будущей дате не является проблемой. Контроль инвест. деклараций, который смотрит в будущие даты, также умеет такое обрабатывать.

Необходимо при импорте сделок из КВИК сразу проводить исполнения и закрытия РЕПО и отплату отложенной комиссии (что случается крайне редко).

Обработку проведение отложенных исполнений отключить и перенести в __Неиспользуемые_

Переписка:
Subject: Проведение исполнений и 2й частей РЕПО при импорте из Квика

Всем привет!

Сейчас при импорте сделок из Квика исполнения и 2-е части РЕПО создаются непроведенными.
Проводим мы их обработкой утром следующего дня, что при 25 тыс. сделок занимает весьма существенное время.
Хотим проводить их сразу, что значительно ускорит закрытие дня.
Есть нюанс: это повлияет на остатки денег и бумаг в будущих датах.

Вася, Лёша, хотел уточнить у вас, смотрите ли вы на остатки денег и ценных бумаг в будущих датах в 1С?

Subject: RE: Проведение исполнений и 2й частей РЕПО при импорте из Квика

Привет.

Есть потребность смотреть КИД в Т+1 с учетом прошедших сегодня сделок.
Или же состояние портфеля также в Т+(несколько дней) с учетом погашающихся бумаг, купонов, депозитов.

Subject: RE: Проведение исполнений и 2й частей РЕПО при импорте из Квика

>>состояние портфеля также в Т+(несколько дней)
Речь про отчёт о состоянии портфеля?

Тогда проблем нет. Делаем.

>> Есть потребность смотреть КИД в Т+1 с учетом прошедших сегодня сделок.
Обсудили с Виктором, для контроля инвест. деклараций это непринципиально – он корректно отработает в любом случае

Subject: RE: Проведение исполнений и 2й частей РЕПО при импорте из Квика

Речь про отчёт о состоянии портфеля?
Интересует состояние портфеля в КИД

