Требуется сделать рассылку от 1С на сотрудников Бэк-офиса и отдела сопровождения операций ДУ об истечении срока действия генерального соглашения по депозитам с банком РСХБ.
На сколько я знаю, ограниченный срок действия ГС есть только у РСХБ и только в новой версии.
При реализации задачи важно учесть, что если параметр «дата расторжения» не заполнен, то скорее всего ГС может быть бессрочным.
В настоящий момент ГС со сроком расторжения нет.
В теме письма напоминалки можно указать «ВАЖНО! Заканчивается срок действия генерального соглашения по депозитам» и вывести перечень портфелей, где истекает срок ГС. 


Просьба сделать новую рассылку в 1С об истечении срока действия генерального соглашения по депозитам согласно ТЗ во вложении.

Вопросы пользователю:
1. Правильно ли я понимаю, что если параметр «дата расторжения» не заполнен, то и рассылка не требуется?
2. По телефону мы обсуждали вариант, при котором срок действия ГС равен сроку действия договора ДУ. При этом договор ДУ может быть с автопролонгацией, а для того, чтобы не забыть о пролонгации ГС, нам нужна рассылка. Это требование в силе или условия поменялись?
3. Т.к. рассылка предполагается только на ГС с банком РСХБ в теме письма также предлагаю указать «ВАЖНО! Заканчивается срок действия генерального соглашения по депозитам с банком РСХБ»
4. В письме сами ген. соглашения не указываем, выводим просто перечень счетов ДУ?
Можем сделать табличку с гиперссылками на счета ДУ и ГС, а также вывести даты расторжения.
5. Дополнительно нужно указать:
- полный перечень получателей;
- в какое время выполнять рассылку;
- на сколько дней вперед смотреть на дату расторжения

ответы пользователя:
1. Да, верно. Тут вопрос на стороне сотрудника бэка, который заносит документ.
2. Требование в силе. При занесении ГС в 1С сотрудник должен прописать срок действия ГС, который равен сроку действия договора ДУ.
3. Не исключено, что другой банк также может сделать форму ГС со сроком действия, поэтому я бы не указывал в теме письма банк.
4. Нужен перечень договоров ДУ с номерами ГС с истекающим сроком. Нужны ли гиперссылки лучше уточнить у коллег из бэка.
5.1 Все сотрудники бэка и отдела сопровождения операций ДУ.
5.2 В 12:00.
5.3 За месяц до истечения срока ГС.

Порос пользователя:
привет. вопросик есть. возможно ли по генкам этого банка при заведении нового договора выдавать сообщение о дате закрытия? чтобы не забывали проставлять

наш ответ:
сдлаем